这不是威胁
这是请求三教合力 共对危局
三教合力
你在说什么笑呢
你自己看看
下面那些截教众人
哪个不是被妖术控制
你一个金仙修为
难道连这都看不出
我当然看得出
今日截教打人教
那明日呢
阐教再去打截教
人教再去打阐教
如此循环往复
真是令师心中所愿的求道吗
你
如今有一股势力
是三教共同的敌人
他们的目的
就是让三教自相残杀
你一定要等到敌人露出獠牙之时
再来后悔今日袖手旁观吗
那长庚
长庚到底想要干吗
他要学会相信
师父
灵力恢复了
糟了
先元剑离开度仙门了
长庚
你使了什么诡计
到我出场了
不装了
定海神珠
杀
你是赵恭鸣
杀呀
各位同门
今日之祸
是我赵恭鸣欠你们的
来世
来世我们再举杯痛饮 逍遥快活
先元剑
贫道
夺取先元剑
失礼了
这究竟是何物
长庚为何
让我护住此物
柯乐儿
你咋还穿着男孩衣服
我本来就是个男的
男的
打住
说正事
你们还记不记得
海神宗主对你们的教诲
记得
信海神 得大力
你们还信不信海神宗
信
好
那就跟我杀回去
向宗主证明你们的实力
是
走
小殿下
明珠锐士愿助你一臂之力
思思姐
刚才看见你化作的金龙
我已认清一切
我鲛人族愿追随你
重回东海 振兴龙族
师姐
我一定会找到你
师父 师伯
师父
可惜呀
若能为我所用
又何须至此
小琼峰还真是穷啊
连口好茶都没有
你师父笨
你师伯笨
你也笨
明明已经逃出去了
非又要跑回来送死
想不到我精心筹谋的大计
竟被你这小辈以命破解
你还真没给齐源那老小子丢人啊
好在呢 酒乌已经死了
接下来
只需要除掉你
就没人再知道我的真实身份
本座还是度仙门的长老
更有力战护山门之功
接下来再设什么计策
都无人能够阻止我了
你说反了吧 蒯长老
是我
终于可以杀你了
杀我
你不过一个化神境弟子
你能拿我
李长寿
你怎么变得这么厉害
这是小琼峰
老子的地盘
怎么会这样
我封住你身上玄窍这处要害
你根本使用不了灵力
你连这都看不出来
你是怎么混上金仙的
其实我早就知道你是内奸
但是我一直没有动手
如果我想
我随时都可以杀了你
甚至
选择你的死法 你的死期
用多长时间让你感受死亡
是我错了
是我一直的纵容
一直逃避
才酿成了今天的惨剧
所以
我决定要收回你活着的资格
怎么会这样
云中子来度仙门时
只对忘情师尊一人行礼
云中子的眼中只有金仙
可他为何不对你行礼呢
因为他一眼就看出
你是借人之势渡劫
不是真正的金仙
我是金仙
我就是金仙
我封住你全身要害
你的妖力也流失殆尽
猜猜
这是为什么
为何
蒯长老
你难道就不想
好好地渡个劫
做个真正的金仙吗
我帮你圆梦呢
这是什么
这是阐教宝珠
有千年灵力
你肯定很想要
蒯长老
你知道吗
这渡劫对于修仙之人来说
最是危险了
一定得好好应对
可是你全身要害被封住
又使用不了灵力
这一道天雷劈下来
你不得酸爽死啊
上次我渡劫
我还发现了一个秘密
渡劫之人身上所携带的道具
很有可能影响
天道对你修为的预判
很有可能就给你一个
不属于你的天劫
我怕师叔冷
准备了件金仙的衣服
长寿 我错了
你放过我吧 长寿
我错了
念在同门师叔的分儿上
亲爱的师叔 作为后辈
我帮你挑了个最大的天劫
不要
好好享受
葫芦助我
你好
谢谢
回马棒
怎么会这样
神仙
师父
那是谁呀
那是
玄都大法师
这千年的业障
撒豆成兵
好厉害
那可是人教首徒
千年之前以一己之力
覆灭整个妖族的战神
贫道玄都
太清天尊座下大弟子
玄都法师
怎么 你认识啊
不熟
那你哇个什么哇
他竟然对我自报名号
她在对你笑吗
你认识啊
不熟啊
玄都
我要让你想起来
我是谁
你
你是
小蚊子
完了 他俩好像认识
他俩一伙了
这是
我的因果
受死
不可
定
这是哪儿
玄都大法师
你这一路走来
也不容易吧
我不伤害你
去吧
怎么
不走
这人间对于你来说
也太凶险了吧
你来到这儿
既是缘分
也是因果
好吧
以后你就跟着我吧
这可是人教首徒玄都大法师的血
每一口都是百年修为
看
这世间
多美好啊
或许
这就是人蚊关怀吧
看着还挺感人的
玄都
你杀我族人
我要你命
我杀你族人
你又杀了我人族多少同胞
在这场大劫中
我们本来就是两颗棋子
我们之间
只有互相残杀
直到一方
消亡殆尽
对不起了
不要
你
要杀了我吗
你是神
我是魔
我们
我们本就不共戴天
你我是仇人
如果你今天放我走
你对我们做的所有的事情
我会百倍千倍地还给你
我会杀了你所有族人
我会攻灭你的师门
我让你后悔一辈子
这是哪儿啊
这千年的业障
终究是躲不过的
玄都大法师
度仙门弟子李长寿
拜见玄都大法师
李长寿
不是长庚
长庚只是弟子的一个假身份
不敢在大法师面前故弄玄虚
原来如此
弟子斗胆问一句
方才弟子所见
可是大法师的回忆
跟我来
大法师
早就认识此妖
是啊
大法师
灭了她的族人
是的
一千年过去了
我也记不清了
就是她
这个妖孽
暗中蛊惑度仙门长老蒯思
攻打度仙门
害死无数人教子弟
她
叫文净
她是一只血蚊
生于一个叫血海的地方
她的祖祖辈辈都生活在那里
靠着吸这血海之血
自给自足 与世无争
对于血蚊一族来说
世间最重要的就是族人
因为一只蚊子若脱离了族群
便可怜得不值一提
可我
却几乎杀光了她所有的同族
她所有的罪孽都是因为我
她是我的业障
是我的因果
她仅剩的族人
全部都被囚禁在血海之中
有人用她族人的性命威胁她
她的本性并不坏
只是为了她的族人才沦落至此
李长寿
我请你放她一马
你答应吗
大法师可曾知道
她做过些什么吗
齐源师父
皖江雨师伯
酒乌师伯
我知道
所以长寿
你放她一马
可以吗
蒯思
你知不知道你到底在干什么
忘情
死了
你勾结妖族
害死掌门
毁了度仙门
我
如今度仙门
只剩你我二人
这份罪孽你怎么偿还
原来如此
竟是那妖孽救了我
我赢了
忍辱负重几十年
我终于盼到了今日
忘情
我终于打败你了
你知道吗
这一日我等了多久
等了多久
度仙门再也不是你的了
是我蒯思的
你不是赢了 你是疯了
度仙门没有了
度仙门没了
不是都还在吗
你看这山 你看这地
你看这草木泥石
不都还在吗
你再看看我
不是还好好地活着呢吗
你到底在说什么
从今日起
我蒯思
就是新度仙门的开山祖师
你欺师灭祖
我助力西昉教
西昉教必定助我重开度仙门
西昉教
不错
这场攻山
这场攻山不是截教勾结妖族
造成的天下大劫吗
截教
妖族
他们算什么
不过都是我手中的棋子
从头到尾
都是我蒯思
在操控着度仙门的大局
忘情
不识时务
看不清天下大势
我却不同
有了西昉教的支持
度仙门在我手中
一定会成为天下第一大山门
三教不会袖手旁观的
当然不会
不过可惜了
到那时他们恐怕已经无力
再阻止西昉教了
师兄
反正呢 你也是要死了
我就不妨告诉你
西昉教
正准备开启东海海眼
这将是一场天下大劫
三教生灵
十不存一
经过这场浩劫之后
西昉教再出手
我问你 还有谁拦得住
对啊
天下大劫
师兄啊
我念你
这一生过得苦难
要不
我提前送你
去和皖江雨师姐团聚呀
正好
也能避开这场天下大劫
好吗
最恨的就是你
忘情
掌门
各位道友
如此一来
真相大白了吧
告辞
忘情
本座也是金仙之身
你想杀我
也没那么容易
你的对手
不是我
齐源
你祸害度仙门
是我
你毁了我的道基
你杀了我皖江雨师姐
还是我
齐源
你一个道基被毁的废物
能把我怎么样
各位 先随我离开
这里有点血腥味
师兄 师父
走吧
蒯思
你的道基已经被天雷劈毁
你不会忘了吧
你祸害度仙门
毁了我的道基
杀了我的师姐
是我 是我 都是我
你祸害度仙门
毁了我的道基
杀了我的皖江雨师姐
掌门 我错了
救我 掌门
你杀了我的师姐
师哥
师哥 我错了 师哥
你杀了我的师姐
自求多福
酒乌看破了蒯思的诡计
只身前往小琼峰
以命破阵
才换回你们的法力
守住了山门
酒乌
你不负所托
酒玖 你也不负所托
当时我意识朦胧
只能将此大任交给你和酒乌
你们
真的促成了三教合力
为师很欣慰
师兄
是不是因为
我没有劝酒玖师叔过去
他才
对不起
不是你的错
是师父担心我们
才让酒乌师伯照顾你我
千算万算都算不透人心哪